ठीक आहे त्यामुळे घरटे थर्मोस्टॅट तेही व्यवस्थित आहे
कारण त्यापैकी एक म्हणजे ते
असा दावा आहे की या थर्मोस्टॅटसह
फक्त आपल्या घरे खरेदी आणि बदली
थंडीने बाहेर पडणारा एक थर थर्मोस्टॅट आहे
तुला कुठेही वाचवणार आहे
135 $ 245 प्रति वर्ष जे एक मोठे सौदा आहे
आता गैईनेस्वईल्ले आमच्या जॅझ गेले आहे की
लक्षणीय व्वा
मी कसं काय केलं ते जाऊ द्यायचं नव्हतं
हे मिळवा राजकीय बोला gwg Kathleen
Wynne नाही पण ते खरे आहे याचा अर्थ आता ते आहे
आपले घर गरम करण्यासाठी आणि इतर खर्च
हिवाळ्यातील मृतक मला वाटते जेफ काय आहे
म्हणायचे प्रयत्न खर्च बचत आहे
आपण खरोखर खरोखर छान गोष्टी खरेदी करू शकता
जसे की स्टार ट्रेक ड्रोन कार्य करतो
खूप पीआय एक रास्पबेरी पी स्टार ट्रेक
पुढील पिढी ब्लूटूथ संप्रेषक
बॅज ज्याला आपल्याकडे काहीच कारण नाही
त्यातील भव्य गीकाच्या पलिकडे खरेदी करा
आपण मी प्रयत्न करतोय याबद्दल विचार करीत आहोत
असे वाटेल तसे काही अनुभव घेऊन या
आपण धारण करत असताना त्या घालणे चांगले
Starfleet पासून आपले प्रमाणपत्र
अकादमी मला वाटतं हो ठीक आहे तर याबद्दल बोल
हे ठीक आहे की नाही हे तेच होतं
की भूतकाळात समस्या होती
गेल्या समस्या आता सुरक्षा घरटे
सुरक्षा एका क्षणी चिंता होती आणि
आता नासा वर्तमान पिढीवर
आणि फर्मवेअर अद्ययावत आणि
सगळे असल्याचे सेट केले आहे
अगदी सर्व एन्क्रिप्टेड
घरटे यांच्या दरम्यान होणारे दळणवळण
नेस्ट सर्व्हर मधील घरटे सर्व्हर
आपला अॅप सर्व एनक्रिप्टेडद्वारे पूर्ण केला आहे
कनेक्शन आणि ते वापरत आहेत
करण्यासाठी अत्याधुनिक एन्क्रिप्शन
त्या सर्व संप्रेषणांची स्थापना करा
जेफ विचार करण्याचा इतर एक गोष्ट म्हणजे
थर्मोस्टॅट म्हणून घरटे आता हे स्मार्ट आहे
उष्णतामावर आपोआप नियंत्रण राहावे यासाठी वापरले जाणारे यंत्र त्यामुळे गोष्टी गोष्टी लक्ष आणि
आपल्या वर्तन पासून एक योग्य शिकतो
ज्या गोष्टी मला घरट्यांबद्दल आवडतात ती आहे
ते आपल्याला पाहत नाही हे माहित नाही
अंधत्व म्हणजे ते चेहऱ्यासारखे नाही
मान्यता प्रकाराची गोष्ट पण त्यापेक्षा जास्त
एक मोशन सेन्सर च्या ओळी त्यामुळे आपण तर
खोलीत प्रवेश करा, मी हे करणार आहे हे माहित आहे
पडद्यावर चालू करा कारण आपण कदाचित
मला पाहण्याची इच्छा आहे आणि तुमच्या घरटे सगळे आहेत
छान अप ली तर ते
गती संवेदनासह जोडते
वाय-फाय सहत्वता सह तंत्रज्ञान
आपला फोन आणि प्रत्यक्षात तर माहित असेल
आपण घर सोडले आहे हे कमी आहे
एक मध्ये मैत्री च्या रोमांचक आवृत्ती
एक बॉक्स मध्ये बॉक्स मैत्रीण
केओ एक गेट बॉक्स आहे होय हम्म
येथे तरी गोष्ट आहे परंतु ती वापरणे
आपण चरणबद्ध केले आहे की जाणून माहिती
घराच्या बाहेर आता मी एक लक्ष्य सेट केले
तपमान
म्हणून आता नेस्टा मला या दरम्यान बदलण्याची परवानगी देते
फारेनहाइट आणि सेल्सिअस म्हणजे आम्ही म्हणू
सुमारे 74 अंश 75 डिग्री फारेनहाइट
फॅरनहाइट एक भेंडी नाकासह म्हणू शकत नाही
2020 तीन आणि दीड अंश सेल्सियस
देणे किंवा घेणे आणि उबदार येथे होय तो दिसत
हिवाळा आम्ही 15 खाली चालू करू
उन्हाळ्यात माझा चांगुलपणा योग्य मी अजूनही आवडत असेल तर,
तुला माहित आहे 20 तू लोकर परिधान करत आहेस
जाकोट येथे चांगले ओह, मला बघणे आवडेल
चांगले कारण आम्ही ऊहामध्ये चांगले उभे आहोत
आपण काय म्हणत आहात मी एक परिधान नाही
लोकर जाकीट म्हणून ही माहिती म्हणून
घरटे ठीक माहीत आपण असे घर सोडले आहे
आता सुरक्षा बाबत बोलत आहे
हो तो त्या प्रकारचा धोकादायक आहे
आपले डिव्हाइस त्या डेटाचे संप्रेषण करीत आहे
परत सर्व्हरवर परंतु लक्षात ठेवून
हे एन्क्रिप्ट केलेले मनुष्य-इन-द-मध्य
ती माहिती मिळवू शकत नाही आणि
आम्हाला खात्री आहे की ते
माहिती सुरक्षितपणे राखीव आहे. ठीक आहे
हे आम्हाला काय करतो
थर्मोस्टॅटला आता माहित आहे की मी बाहेर आहे
घराच्या म्हणून तो अनुप्रयोग मॉनिटर्स
ते माझ्या फोनवर माझ्या खिशात आहे
हे माझे भौगोलिक स्थान माहित करते आणि ठीक आहे
तसेच आपण घरात आहोत किंवा आपण जवळ आहात
घर मी त्यामुळे होणार आहे
आपल्या इच्छित लक्ष्य येथे तापमान
तापमान मी माझ्या 23.5 च्या जागी असेल तर
घर तो अनुप्रयोग आहे की पाहतो
अंतर्गत Wi-Fi वरून डिस्कनेक्ट केला
बरोबर तो अजूनही माझ्या माध्यमातून प्रवेश देते
माझे मोबाइल इंटरनेट किंवा जे काही
Wi-Fi वर मी कनेक्ट केलेले आहे परंतु हे तो पाहतो
मी जे सोडले आहे ते ठीक आहे
चला संवेदक आहेत ते पाहू
तेथे अजूनही लोक घराबाहेर पलीकडे
ज्या व्यक्तीने अॅप स्थापित केला आहे
ठीक आहे आणि ते मोशन सेंसर वापरते
म्हणू ओह अद्याप चळवळ आहे म्हणून आम्ही आहोत
23.5 अंशांवर कायम राहतील तर मग
सगळे घर सोडतात हे दयाळू होते
छान च्या
मी एक ख्रिसमस करू थोडा दूर गेला
आणि घोंड्यांची मी बाहेर खेचली मी वर होते
कुटुंबातील सदस्यांच्या घरावर Wi-Fi
तो बाहेर आणि तो त्या मध्ये होते की मला झाली
इको मोडने घरास सोडले आहे म्हणून माझे
नेस्ट थर्मोस्टॅटने आता माझे अक्षम केले आहे
भट्टी ज्यात ती राहील
उंबरठा आत जे अद्याप सुरक्षित आहे
माझे वनस्पती अजूनही सुरक्षित आहे
प्राणी ते खूप थंड होणार नाहीत
तो देखील खूप गरम मिळणार नाही आहे पण
ती ऊर्जा वाचवत आहे कारण ती करत नाही
मी विशिष्ट आहे राखण्यासाठी आहेत
23.5 एचएमएमएम आरामदायी पण कुत्रे
20 वाजता ठीक आहे किंवा मी सांगेन 17 ती आहे
आपण ते नाही आहोत तर 17 मध्ये दंड केले
17 येथे दंड आणि तेथे नाही कुत्रा
पूर्णपणे नक्कीच रोपे असावी
17 डिग्री सेल्सियस मरणार नाही
इतका मोठा होता की आता मी एक घेतला
एक व्हिडिओ थोडे आपल्याला दर्शवू
थर्मोस्टॅटमध्ये मी ते असे करतो
जेव्हा आपण त्यांच्याशी संपर्क साधतो तेव्हा देखील ते चालू होते
उल्लेख काही तो खूप आहे
मी फॉर्मची अपेक्षा करत होता त्याहून लहान
त्यातून मी विचार केला
विपणन सामग्री ही जात होती
आपल्याला प्राप्त सीडी आकार असल्याचे
जेव्हा आपण त्याबद्दल सहमत आहात तेव्हा ती भावना
हे मोठे आहे की ते खरोखरच मोठे आहे
घंटीचा आकार हूह इतका लहान
माझ्या अपेक्षेपेक्षा आणि तुलनेत
एक CD DVD ते आपण पाहू शकता आहे
आकाराचा फरक इतका मोठा आहे की
तो एक गोष्ट मी खूप लहान आहे
त्या बद्दल आवडत नाही आता येतो आहे
या मागील प्लेटसह पण माझ्यासाठी कारण
मूळ उष्णतामावर आपोआप नियंत्रण राहावे यासाठी वापरले जाणारे यंत्र पेक्षा मोठे होते
आता मी कुठे मागील पाहू शकतो
घराच्या मालक थर्मोस्टॅट होते आणि
मी हे पहायला हे भयानक पहायला मिळाले आहे
मी इच्छित असल्यास संपूर्ण भिंत रंगविण्यासाठी
छान दिसत आहे किंवा फक्त काही प्रकारचे खेळतो
सुमारे विचार मी त्या होय बद्दल विचार
मी काही प्रकारचे स्टिकर मिळवत आहे
त्यास मागे ठेवून ते सर्व वर माउंट करू शकले
मी काम करणार्या एकाला शोधणे अद्याप बाकी आहे
हे खरोखर चांगले होईल विचार
भाडेकरूंसह जमिनदारांसाठी योग्य कारण
ते दूरस्थपणे नियंत्रित शकते तर
तापमान नंतर ते नाही
भाडेकरूंना जसे पूर्णपणे पंप
घरात जाम आणि मग होय सोडून द्या
तसेच या आणि एक पाऊल पुढे घेऊन द्या
कारण त्यात भाडेकरु आहेत
घर त्यांना तापमान चालू द्या
आणि ते ठीक आहे परंतु होय मला म्हणायचे असेल तर ते
रजा आणि मोशन सेन्सरला संवेदना देतो
कोणीही घरच बदलत नाही
त्यानुसार तापमान योग्य आहे
त्याने असे म्हटले आहे की आपण तात्पुरती करता
भाडे कसे योग्य आहे की जेव्हा
कोणीतरी आपले अॅप्स आणते
आपल्या घराच्या आरामपासून आणि ते
तुम्हाला माहीत आहे दुसऱ्या बाजूला असू शकते
बॅरी निवडा आणि तापमान समायोजित करा
तो उबदार ठेवल्या पाहिजेत नाही कारण
आणि त्या वेळी तेथेच राहणार आहोत
बरोबर तर जेणेकरून आपण मस्त असाल तर चलो
आपण प्रत्यक्ष पाहू शकता हे आपण पाहू शकता
आपण स्वत: डिव्हाइसवर स्क्रोल करा
आपण मध्ये ढकलू शकता साधन चालू करू शकता
सेटिंग्ज समायोजित करा आणि प्रकारची OK वर क्लिक करा पण
काय याबद्दल मनोरंजक आहे ते खरं आहे
अॅप आपल्याला कनेक्ट करण्याची अनुमती देते
आपल्या घरातून कुठेही थ्रेस्टॅटमध्ये
जोपर्यंत आपणास एक मिळाला आहे तोपर्यंत जग
इंटरनेट कनेक्शन म्हणून मला माझा फोन आला आहे
येथे अॅपसह आणि हे थेट आहे
रिअल टाइम म्हणून मी आमच्या स्टुडिओ वाय-फाय वर आहे
येथे आणि तरीही तो माझ्या घरी पाहतो
जेवणाचे खोली 23.5 डिग्री सेल्सिअस आहे
मी क्लिक केल्यास मी हे पाहू शकतो आणि मी ते करू शकतो
प्रत्यक्षात मी आता भट्टीला पाहू शकतो
आत्ताच ठीक आहे म्हणून भट्टीचा येथे
माझे घर कारण पडदा लाल आहे मी करू शकता
आपण भट्टी अजूनही चालू आहे हे पहा
ते थोडेसे थोडी ओळ पाहू शकते
तिथे फक्त 23.5 वर सेट आहे
स्थिर म्हणतो राहतो की ओळ पाहू
की तो सध्या 23 डिग्री आहे म्हणून मी हे करू शकतो
आता मी समायोजित केल्याप्रमाणे माझी पत्नी
घरी वास्तव प्रत्यक्षात हलवून दिसेल
मागे आणि पुढे आणि समायोजित
पडदा कुरूप खोल चांगला एमएमएम शक्य नाही
हे खरं असतं की तो
मी हवा वर हे दर्शविल्याप्रमाणे मी हे करू शकतो
प्रत्यक्षात द्वारे भट्टी बंद
तापमान खाली आणत आणि आता
हे 22.5 आहे हे अहो हे शोधणार आहे
घर अगोदरच आहे 23 आणि ते जात आहे
त्या साठी भट्टी बंद करण्यासाठी
घरी काही क्षण वाट पहावी लागतील
ओह ते फक्त ते आहोत
बंद केले म्हणून माझ्या भट्टी वर ब्लोअर बंद
आता माझी पत्नी आणि मुलांची छान वाटत आहे
सध्या भट्टीमध्ये घरी बसलेला आहे
फक्त त्यांच्यासाठी बंद केले आता ते जात आहे
पुन्हा परत चालू ठेवण्यासाठी मी पाहू शकतो
आर्द्रता 33 टक्के आहे
चांगले आहे आणि मी त्या पासून समायोजित करू शकता
भट्टी स्वतः पण हे छान आहे की माझ्याजवळ आहे
माझ्या प्रदर्शनावर आणि नंतर मी जरुरी आहे
बाहेरचा तपमान ज्या प्रकारचा आहे
हुशार तसेच छान उपाय
बाहेरच्या तापमानात तो प्रत्यक्षात येतो
लक्षात ठेवा की हे Wi-Fi आहे
बरोबर आहे हे ठीक आहे
हवामान अंदाज योग्य की
माहिती उपलब्ध आहे म्हणून मी हे करू शकतो
प्रत्यक्षात परिस्थिती काय आहे ते पहा
बाहेर पडणारा पाऊस मी पाहू शकतो
अॅपमध्ये आणि घरटेच्या स्क्रीनवर
थर्मोस्टॅटमुळे हे स्मार्ट आहे
थर्मोस्टॅट योग्य तर मी त्यात जाईन
आता येथे सेटिंग्ज दोन एक
खाली आपण पाहू शकता ठीक आहे आपण ते सेट करू शकता
खरोखर थंड उष्णता आणि थंड किंवा गरम करण्यासाठी
इको मोड ज्यामुळे मी त्यांना यामध्ये सक्ती करू शकतो
त्यामुळे रीती मी करत असल्यास, मी घरी जरी
मला माहित आहे की मी एका आच्छादन मध्ये घुसवले आहे तर मला
त्याला इको मोडमध्ये ठेवा आणि मी सक्ती करू शकतो
की स्वत: ला
इको पद्धतीमुळे मी काय करणार आहे
येथे सेटिंग्ज वर क्लिक करा आणि माझ्या मध्ये जा
पर्यावरण तापमान आणि आपण ते पाहू शकता की
कमी होईल 15 डिग्री म्हणून कमी
सेल्सिअस आणि तो आहे याची खात्री करेल
28 डिग्री सेल्सियस पेक्षा अधिक तीव्र नस
जेणेकरून मध्ये माझ्या वनस्पती सुरक्षित ठेवू शकाल
उन्हाळा त्यामुळे ते खूप थंड होणार नाही
एअर कंडिशनर खूप लांब किंवा
एअर कंडिशनर असल्याने खूप गरम
योग्य गोष्टी ठेवा आणि आम्ही त्या होते
घडले आणि ते आम्हाला लाज वाटली नाही
कारण आपण कॉटेजवर आहोत हे माहित आहे
आमच्या वनस्पती उष्णता अंतर्गत संपणारा होते
त्या दिवशी एअर कंडिशनर येत नाही
एक दुर्दैवी गोष्ट होती म्हणून आम्ही टाळू शकतो
आमच्या घरटे सह म्हणून आम्ही आता कनेक्ट करू शकता
हे कोठूनही आणि समायोजित करा
घरी तापमान हे एक म्हणून कार्य करते
एक चेतावणी प्रणाली एक बिट
मी अनुप्रयोग पासून पाहू शकता कारण आपण त्या
आपल्या स्क्रीनवर पहा मी तेथे पाहू शकतो
तापमान एखाद्या सुरक्षित खाली घसरत असल्यास
मी आधी कधीही थ्रेशोल्ड माहित असेल
तो कधीही कधीही आधी घडते आधी
एक चिंता मी दिसेल होते
तापमान खाली होते आणि जेव्हा ती 15 व्या स्थानावर येते
मी एखाद्या गोष्टीबद्दल जाणून घेणार आहे
माझ्या भट्टीमध्ये चुकीचे आहे
दूर हिवाळा असलेले लोक तर एक चमकदार आहे
फ्लोरिडा मध्ये हिवाळा किंवा स्वत: खर्च
मेक्सिको मध्ये हिवाळ्यात उजवीकडे तर ती आहे
कुणीतरी आत्ता घरात तपासणी करीत आहे
सर्व वेळ फक्त खात्री करा सर्वकाही करा
ठीक आहे तिला ती करायची शेवटची गोष्ट आहे
त्यांना नेहमीच तपासता येईल याची काळजी घ्या
जर भट्टी तिला काम करत असेल तर माहित आहे का
हे तुम्हाला हवे असेल तर
एक उन्हाळी सुट्टी घरी योग्य सारखे
उदाहरण किंवा आपण मिळविले आहे जेथे कॉटेज
घरटी स्थापित केली आपण हवा आली आहे
कंडिशनर आणि आपण आपल्या घरटे पाहतो
आपला अनुप्रयोग आणि आपण म्हणू अरे तपमान
सध्या कॉटेज येथे तेही गरम आहे
आपण ज्या रस्त्यावर जात आहोत त्यास आम्ही मारणार आहोत
एका तासातच आपण चालू राहूया
एअर कंडिशनरने हे थंड होऊ दिले आहे
एक आरामदायक तापमान म्हणून जेणेकरून
आम्ही पोहोचल्यावर ते आधीपासूनच सेट आहे परंतु अद्याप
जेव्हा आपण त्या आठवड्यातून तेथे नसतो
आत्ता बंद करू शकता हे छान आहे
ओळख सेटिंग्ज वर गती परत आहे
तेथे एक पाळीव प्राण्याचे मोड आवडत नाही जेथे
एक विशिष्ट खाली वाचा
आठ मी प्रामाणिकपणे मला खात्री नाही काय माहित
जेव्हा मी प्रवेश करतो तेव्हा हे कसे कार्य करते हे मला माहीत आहे
माझे कुत्रा कोण आहे हे खोलीतून बाहेर पडते
माझे गुडघे गेल्या मध्ये खाली येतो माहित
जाऊ देत नाही ठीक होत नाही आणि ते
आपल्या थर्मोस्टॅटला आहे की फक्त असू शकते
हे उच्च आणि उच्च स्तरासारखे आहे
गोष्ट ठीक आहे मला तांत्रिक माहिती नाही
आहे पण काम करते की कसे शेवटी
तो पाळीव प्राणी द्वारे बंद सेट नाही की थंड
नक्की आणि ते तुमच्याकडूनच माहीत आहे ते आहे
आपण दूर पासून केले तर माहित जात
वीस मिनिटांसाठी ते घर
जाहीरपणे आपण कोणीतरी माहित आहे
आपण बरोबर आहात आणि आपण ते सेट करू शकता
सर्व स्वत: ला फक्त खरोखर त्वरीत
येथे सेटिंग्ज पाहू येथे उडी द्या
मला खरंच आवडतं की आपण हे करू शकता
गोष्टी खूपच खूप चांगले ठेवतात
विशेषतः आणि कारण इको मोड
मी जेव्हा घरापासून दूर असतो तेव्हा
प्रत्येकजण तो स्विचेस घरातून बाहेर आहे
त्या मोड आणि ते फक्त त्वरित
त्यामुळे आता आम्ही ऊर्जा बचत सुरू करते
परीक्षेचा थोडे केले आणि मी नाही
मी इथेच त्यास कसे काढायची ते निश्चित असेल तर
मी इथे माझा माझा टेस्ट पाहू शकतो
नाही, पण आम्ही जे केले ते आहे आपण धावत गेला
कसे ते कसे ते पाहण्यासाठी एक चाचणी बिट
ऊर्जा बचत आणि म्हणून पाहिले
दिवस मी त्यास इको मोड सेट केले आणि सेट केले
नंतर आम्ही कुटुंबातील सदस्य जाऊन आश्रय
आम्हाला आमच्या वापराचे विघटन दर्शविते आणि
मी एक 1/8 असे म्हणेन की, आम्ही होते
कदाचित वापर 1/10 बंद ठोठावले होते
अरे आम्ही आधीच बद्दल जतन केले आहे
आपल्या हिशोब बिलांपैकी 10% पर्यंत ते आहे
सर्व आज आम्ही म्हणून आम्ही घरी नसल्यामुळे
सुपर सोयीस्कर असणे हे आवश्यक नाही
घरी हम्म येथे त्यामुळे मी आहे अर्थ आहे
ते सेट अहो आहे खूपच सोपे आहे
आपण पाहू इच्छित काहीही कसे काहीही
तो एक महान आहे स्थापित करणे सोपे आहे
खरं खरं खरं खरं आणि आपण
सूचनांमधून ती पहा
खरं तर ती एक छोटी पुस्तिका आहे
थोडा व्यवस्थित हाताचा फ्लॅट आणि आपण बाहेर काढता
आपल्या जुन्या थर्मोस्टॅटमध्ये फक्त काही आहेत
तिथले वायर्स आपल्याला सांगतील की कुठे ठेवावे
त्यांना आणि नंतर तो स्वतः कार्यक्रम आणि
सर्वकाही मिळते आणि जात आहे आणि आपण
फक्त ऍप अनुप्रयोग करीता सूचनांचे अनुसरण
आणि मला तो आवडत नव्हता मला आवडत नाही
अर्धा-तास प्रकारची गोष्ट जेणेकरुन आपण कार्यक्रम कराल
तो माध्यमातून अनुप्रयोग माध्यमातून माध्यमातून
अनुप्रयोग किंवा वर
स्क्रीन ठीक आहे आणि हे सर्व काही आहे
तेथे म्हणून आपण प्रत्यक्षात येथे पाहू शकता च्या च्या द्या!
मी विश्वास करतो त्या अॅप्लिकेशनमध्ये मी हे करू शकतो का ते पहा
मी वर्तमान वायरिंग पाहू शकतो म्हणजे मी जाईल
येथे तांत्रिक माहितीमध्ये
मी बघू इच्छितो की मला इथे पाहायचं आहे
तपासा पण ते काही नाही आहे
येथे खाजगी साधन येथे आम्ही जा आम्ही जाऊ
एक हवा फिल्टर स्मरणपत्र मिळाले जे
आपोआप मला सांगा
त्याच्याकडे सुरक्षा सुविधा असेल
आपोआप याची खात्री करा की घर
चार अंश सेल्सिअस प्रती नेहमी ठीक
की आम्हाला कोणत्याही प्रकारच्या समस्या नाहीत
असे अतिशीत पाईप्स गोष्टी
बरोबर तर आपण पाहतो की आम्ही ते कसे सेट अप करतो
जेव्हा मी सर्व गोष्टींना त्याला चिकटून ठेवलं
कुठे सर्वकाही प्लग करा मला दाखविते
हे ठीक अॅपमध्ये आहे आणि ते दाखवते
एकदा तो जोडलेला असतो तर तो उपकरण म्हणतात
सापडले आणि आपण जसे होते तसे पाहिले
मी पोस्ट करत होते ही प्रक्रिया जात
ट्विटर वर गोष्टी होय उत्तेजना
तो तेथे आहे म्हणून तेथे होय सुपर थंड आढळले
म्हणून आपल्याला सर्व संपर्क आणि शो मिळाले आहेत
आपण कुठे मी तीन जरुरी आहे त्यांना ठेवणे
संपर्क आणि तो सर्व काही आहे
Wi-Fi वर केले आहे म्हणून खरोखर कार्य करते
खरोखर चांगले सेट अप खरोखर चांगले त्यामुळे सोपे
खरंच व्यवस्थित जतन करण्याच्या दृष्टीकोनातून
काही पैसे मी परत अहवाल देणार आहे
काही महिने मी म्हणेन
जेथे आपण खरोखर आपला ऊर्जा बिल पाहू शकता
आणि या गोष्टी कशा प्रकारे प्रभावित होतात होय
पण हे तपासून आपण जाऊ शकतो
वेबसाइट कॅप पाच डॉट टीव्ही स्लेश घरटे आणि
आणि आपण त्यापैकी एक निवडा किंवा फक्त
फक्त याबद्दल अधिक माहिती जाणून घ्या
प्रदान केलेल्या माहितीद्वारे
तुझ्यासाठी
[संगीत]